todo Mancano:

    - Controllo sugli intervalli degli anni accademici inseriti

    - Definizione date di una sessione:
        . Selezionato l'anno accademico -> inserisci sessione (Inizio,fine, tipo (invernale, estiva, autunnale)).
                    -Bisogna controllare che le date inserit per la sessione siano nell'intervallo dell'anno accademico considerato

    - Modifica anno accademico:
        . Seleziono anno accademico -> inserisco nuove date -> modifca
            -Se ci sono sessione a cavallo la modifca viene negata

    - Modifica Sessione:
        . Se c'è gia una sessione che va in conflitto con quelle date -> notifica -> annulla modifiche
        . Se nella sessione modificata c'erano aule prenotate che ora sono "senza una sessione di appartenenza"
            vengono modificate e vengono avvertiti gli utenti interessati

    - Visualizzazione storico prenotazioni:

        . L'utente vuole vedere le proprie prenotazioni in un Anno accademico
            - Seleziono anno accademico -> visualizzo prenotazione proprie dell'utente


